Type of Elements : Elements의 Parsing이나 예외처리 기준

HTML 초급과정
https://en.wikipedia.org/wiki/HTML_element


1. Tags
1-1. normal elements : start, end tag
1-2. void elements : self-closing tag - 자식 Elements를 가질 수 없게 되지.
- area, base, br, col, embed, hr, img, input, link, meta, source, track, wbr

2. Raw Text elements 
2-1. Raw text elements
- style, script

2-2. Escapable raw text elements : 
- textarea, title
이스케이프 가능한 원시 텍스트 요소
일부 특수 문자를 해석하지 않고 그대로 표시하는 요소


3. 외부에 정보가 있는 경우
3-1. foreign elements 
: mathML, SVG namespace에 속한 Elements를 사용합니다.

3-2. The template element 
: =!= Vue Template 

Template 요소는 template contents를 갖는데, 이는 template의 자식은 아니다.
template contents는 기본 Document를 방해하지 않도록 
browsing context가 없는 DocumentFragment에 저장된다.

https://www.w3schools.com/tags/tryit.asp?filename=tryhtml5_template

TODO Browsing Context
